My wife isn't speaking to me.  All because I didn't open the car door for her.  I guess I just panicked and swam to the surface.
Just own the night Like the Fourth of July
In 2014, I will start a terrible heavy metal band called Medium-Size Sinkhole.
"You can't build a reputation on what you are going to do."  Henry Ford
La responsabilidad se aprende cuando llegas al fondo y no tienes de otra.
Here comes the shame, here comes the shame
It's good to do uncomfortable things. It's weight training for life. - Anne Lamott
curate your work
Si tienes problemas para dejar el alcohol, o conoces a alguien que quiere dejarlo, sepan que pueden dejarlo en mi casa
Vivir en las nubes no es malo, lo malo es bajar
Always look on the bright side. For example, don't think of yourself as an ugly person, think of yourself as a beautiful monkey
Voy a escribir algo profundo... Subsuelo
Me gustaria que me encerraran en tu corazon y que botaran la llave.
El que es capaz de sonreir cuando todo le esta saliendo mal, es porque ya tiene pensado a quien echarle la culpa
que artistazo! http://t.co/MgxkolvNXT
Most people fail in life because they major in minor things. Tony Robbins
si supieras que no hay otra
Buscando mi destino, concluyo por pensar que solo en el buscar consiste mi destino. - Mario Sarmiento
Eres bonita, pero te falta la capa Para ser super bonita!
Para que tomar y manejar?... si puedes fumar y volar
Que artista! http://t.co/L2UY1dbo1a
El amor es unirse a pesar de todos los pronosticos.
Si no sabes besar, una leccion te dare, pon tus labios sobre los mios y olvida la hora que es.
Todo lo que es grande una vez fue pequeno
Las personas no son ridiculas por lo que son, sino por lo que quieren aparentar ser.
Les dejo el link de un temazo http://t.co/6wVvLIcZna
Cuando dos personas necesitan ver cada vez mas el uno al otro y cada vez menos a otras personas, es que estan enamorados.
un dia le pregunte a un angel cual era el pecado mas grande del mundo y el me respondio amar sin ser amado
mas vale perder un minuto en la vida que la vida en un minuto
Que bueno este tema http://t.co/LO8RhFpg7v
Nos es que muera de amor… muero por falta de.
Las burlas son muy complicadas, un dia se burlan de ti y otro dia de mi, solo tienes que saber encajarlas.
Soy el hombre mas rico del mundo por poder compartir una mirada y una sonrisa contigo mi vida.
Los suenos no desaparecen siempre que las personas no los abandonen.
Those who dare to fail miserably can achieve greatly. John F. Kennedy
El trabajo es el refugio de los que no tienen nada para hacer. - Oscar Wilde
que bien esto! http://t.co/MnDmNTuya9
Excelente musica http://t.co/lkEl4u5w0u
Lo triste no es ir al cementerio sino quedarse
Amar es para debiles emocionales... pero quien dijo que ser debil es malo?
He esperado este momento para poderte decir: tu persona es mi secreto para ser feliz.
cuando hay k hablar de dos es mejor empezar por uno mismo
Creo que parte de mi amor a la vida se lo debo a mi amor a los libros. - Bioy Casares.
Nina, que Dios te guarde y me entregue la llave.
No me mires, no me hables, solo dejame saber, con la dulzura de un beso, que me empiezas a querer.
Necesito unas vacaciones de 6 meses..... 2 veces al ano!
Al vencer sin obstaculos se triunfa sin gloria. - Corneille
El amor es como el fuego: ven antes el humo los que estan fuera que las llamas los que estan dentro - Jacinto Benavente
Si enganas a alguien, pierdes una de los tesoros mas grandes de la vida. Pierdes la capacidad para confiar.
Amo esta cancion http://t.co/FzZRUU5nCZ
Deja de respirar por un minuto, y sentiras lo que yo siento, cuando tu no estas.
Los pensamientos son siempre unicos e irebatables
Cuando hay dinero por medio es muy dificil la libertad. - Gonzalo Torrente Ballester
Las estrellas estan enojadas con Dios, porque no las hicieron tan bonitas como a vos.
Si tu saltas yo salto, si sonries yo sonrio, si tu lloras.... Yo le parto la cara a quien te hizo llorar.
Quisiera ser pajarito de alas amarillas y darte un beso aunque sea en tus mejillas.
Mi corazon late, el tuyo tambien. El mio por ti, el tuyo, por quien?
No es necesario decir todo lo que se piensa, lo que si es necesario es pensar todo lo que se dice.
Ella habia perdido el arte de la conversacion, pero no, la capacidad de hablar. - George Bernard Shaw
Un abrazo vale mil palabras. Un amigo mas.
Quien fuera la luna, porque tu eres el sol y en las noches de eclipse poder sentir tu calor.
Espero que no me olvides, y olvidare que no me esperaste
Estas mas bueno que comer con los dedos!
Hay lugares donde se compite quien grita mas. Siempre ganan las mujeres.
Abuelas que antes de decirte tu nombre, nombran a todos tus primos.
Quien fuera sombra para estar siempre a tu lado!
Amo esta cancion http://t.co/whPSJeY5cN
Me encanta esta cancion http://t.co/y6FIDqmcrz
El humor la razon cuando se ha vuelto loca
El jurado esta compuesto por doce personas elegidas para decidir quien tiene el mejor abogado. - Robert L. Frost
Hoy se abusa del sexo y de la violencia. - Sofia Loren
El tiempo me hico pensar....pensar en ti.... en como te decia ... que te amaba.... si niciquiera eso era suficiente
Love this! http://t.co/Aw8DmfJjZb
Si la belleza fuera dolor, mi vida, vivirias en un grito.
Carino mio eres tan hermosa que si no existieras yo te inventaria.
Contra el optimismo no hay vacunas - Mario Benedetti
creo en la vida despues de la muerte, porque se que existe la muerte en la vida.
A good decision is based on knowledge and not on numbers. Plato
Que tu dices Celoso yo? JAJAJA, pasame a tu mama para ver si estas en tu casa.
Estas hecho justo a mi medida.
La peor forma de echar a alguien de menos es estar sentada a su lado y saber que nunca sera tuyo.
Tienes mas estilo caminando, que la pantera rosa fumando.
Olvide olvidar, que el olvido en la vida jamas se olvida
Has visto como corre el agua cuando deja de llover? Asi corren mis lagrimas cuando te dejo de ver.
La vida es como un videojuego, nunca sabes como acabaras, pero cuando estoy contigo no quiero terminar jamas.
Cuando el trabajo no constituye una diversion hay que trabajar lo indecible para divertirse. - Jardiel Poncela
Hablame cuando seas perfecto
Un abrazo vale mil palabras. Un amigo mas.
Que temazo http://t.co/LO8RhF8d5v
Cabeza en alto, mantente firme, finge una sonrisa y continua
Como me gustaria ser una pizza para que me comas con esa rica boquita.
Si tu fueras un arbol, yo seria una enredadera, para vivir entre tus brazos hasta el dia que yo muera.
Si algun dia quieres matarme no lo hagas con un punal deja un momento de amarnos y el golpe sera mortal.
Vive como si fuera tu ultimo dia en este mundo
No me digas que no llore, si llorando yo naci, llorando me bautizaron y llorando estoy por ti.
Saludos y abrazos, porque si mando besos me matan...jajaja, no hay nada mejor que reirse de las ironias.
Dormir cuando no se tiene sueno es como intentar amar a alguien cuando en realidad solo sientes carino..
Que buena cancion http://t.co/LO8RhF8d5v
De las mujeres mas bellas del mundo, tu eres la unica que yo quiero.
Te necesito como la tierra al pasto, mi cana de bambu.
