De ese pastelito yo me como un pedacito.
La suerte de la fea, la bonita la desea.
Las palabras pueden ser malinterpretadas, infringiendo heridas al formular en la mente del otro una falsa impresion
El que rie el ultimo piensa mas lento
Tomate tiempo para dar, porque la vida es muy corta para ser egoistas.
No llores por que el Sol se oculto pues la lagrimas no te permitiran ver las estrellas.
I love the way you walk, talk and laugh.
Nunca dejes que te pierdan el respeto, porque dificilmente lo recuperaras.
Join a  discussion within your industry.
"News is what somebody somewhere wants to suppress; all the rest is advertising."  Alfred Harmsworth
Eres la princesa de mi reino de amor eterno
este video es lo maximo http://t.co/HoCtrKwELW
No se vive celebrando victorias, sino superando derrotas (Bob Marley)
Palabras de sonador se encuentran en este canto, palabras que te dicen que eres todo un encanto.
An asylum for the sane would be empty in America. George Bernard Shaw
No podemos matar el tiempo sin herir la Eternidad
Azul es el cielo, azul es el mar, y de fuego es el beso que te quiero dar.
Que buena esta cancion http://t.co/H3q4Duw8DM
Dos cuerpos pueden juntarse para producir otro, pero el pensamiento solo puede dar vida al pensamiento.
Amo esta cancion http://t.co/IY31YokMk8
La flor que crece en mi, y volver a reir.
Que lindo hablar con esa persona 5 minutos y tener una sonrisa de 24 horas!
Chivo que se devuelve recoge agua clara
Encuentra a alguien irresistible y compatible con tu personalidad.
Ninas que dicen que quieren un romance como el de Romeo y Julieta sin saber que fue un romance de 3 dias y que acabo con 6 muertos.
Que buen tema http://t.co/MnDmNTuya9
Hay libros cortos que, para entenderlos como se merecen, se necesita de una vida muy larga.
Amigo no es aquel k seca tus lagrimas , si no que el que impide que caigan.
no puedo dejar de ver este video http://t.co/44xgnFV2K2
Cuando miro tu foto me entran ganas de llorar, tener tus labios tan cerca y no poderlos besar.
No quiero dinero ni riqueza, a mi me basta con tu belleza.
Si fuera un halcon como me gustaria sobrevolar tus hermosas montanas.
El peor castigo de un mentiroso no es que no se le crean los demas, sino que el mismo sera incapaz de creer o confiar en otros.
Tu cara me mola, tu acento es chulisimo, en dos palabras: estas buenisimo.
Tienes una cinturita que se cimbrea; con el mismo donaire que una palmera.
Quisiera ser pensamiento para estar dentro de ti y saber si tu me quieres como yo te quiero a ti.
Bomboncito, jamas olvido lo que ven mis ojos ni menos esos hermosos labios rojos!
Que temazo! http://t.co/MnDmNTuya9
El hombre es un dios cuando suena, y un mendigo cuando reflexiona.
Pensar es como vivir dos veces.
No hay opiniones estupidas sino estupidos que opinan
Un amigo es alguien que esta contigo porque le necesitas, aunque le encantaria estar en otra parte.
El cambio no solo se produce tratando de obligarse a cambiar, sino tomando conciencia de lo que no funciona. - Shakti Gawain
El beso de un estudiante es como un terron de azucar; el chico que lo pruebe hasta los dedos se chupa.
El amor es un acto de perdon interminable... una mirada tierna que se convierte en habito
Voy a tirar el reloj porque no veo la hora de darte un beso.
El arte de vencer se aprende en la derrota. - Simon Bolivar
Adios aeropuerto de mi corazon en vuelo.
Cuando la lucha de un hombre comienza dentro de si, ese hombre vale algo. - Robert Browning
El que no tiene caracter no es un hombre: es una cosa. - Chamfort
Hubo un momento en mi vida que te tenia a ti y lo tenia todo, si hubiera muerto no me hubiera importado...
El beso de un estudiante es como un terron de azucar; el chico que lo pruebe hasta los dedos se chupa.
We don’t stop playing because we grow old; We grow old because we stop playing. GB Shaw
El fuego de una pasion muy tarde o nunca se apaga, aunque en el pecho se haga pedazos el corazon.
Adios flor de orgullo, todo lo que tengo es tuyo.
Cualquier esfuerzo resulta ligero con el habito. - Tito Livio
La funcion quimica del humor es esta: cambiar el caracter de nuestros pensamientos.
La edad madura es aquella en la cual se es todavia joven, pero con mucho esfuerzo. - Jean L. Banault
I like long walks, especially when they are taken by people who annoy me.  Fred Allen
Quisiera ser la cancion que te gusta mas, para asi estar en tus labios una eternidad.
Odio que alguien me despierte cuando te estoy haciendo el amor!
Mis ojos lloran por verte, mi corazon por amarte, mi boca por besarte, y mis brazos por abrazarte.
Tengo suficiente dinero para el resto de mi vida. A menos que compre algo..
Ese momento incomodo cuando te cantan el feliz cumpleanos y no sabes que cara poner
As the builders say, the larger stones do not lie well without the lesser. Plato
El sueno de toda mujer es comer sin engordar y unos tacones que no lastimen.
que bien se esta sin novio sin tener que explicar rollos
La noche entera es corta para sonar contigo, y todo el dia es muy poco para estar pensando en ti.
Crees en el amor a primera vista o tengo que volver a pasar?
El negocio del cine es macabro, grotesco: es una mezcla de partido de futbol y de burdel. - Federico Fellini.
Si besarte fuera pecado, caminaria feliz por el infierno.
Gente que piensa que el amor eterno es por lo menos 5 veces al ano.
Como quisiera ser chofer para recorrer todas tus curvas y perderme en el tunel de tu amor.
Eres el oso hermoso que robo mi corazon.
“If you're going to be sexy in a photo, you'd better be thinking about sex rather than about being sexy.” – Peta Wilson
No hay porque conocer los pensamientos de los demas, basta con mirar atentamente la expresion de sus rostros.
que bonitos suenos, que triste soledad siempre estas en mi mente y no te puedo abrazar.
Cosas que pasan solo en Twitter
Los mejores amigos son como las estrellas, aunque no siempre se ven, sabes que estan ahi.
Nunca me ha gustado estar cerca de algo tan lejos de mi alcance.
Estoy prenado de ideas pero no las puedo parir
Quien fuera la luna, porque tu eres el sol y en las noches de eclipse poder sentir tu calor.
napoleon con su espada conquisto toda una nacion y tu con tu mirada conqistaste mi corazon
Oye, por que no contestas tu celular?  Ay, amor, es que no se donde lo deje.
Es imposible ocultar el amor en los ojos de que ama. - Jhon Crowne
Que bonitos ojos tienes tan redondos como el sol, se parecen a los ceros que me pone el profesor.
Si buscas cosas diferentes no hagas siempre lo mismo.
Nadie es perfecto Atentamente: Nadie.
LA PEOR MANERA DE EXTRAnARTE ES ESTAR FRENTE A TI Y SENTIRTE LEJOS.
En realidad, los seguros de vida son seguros de muerte. - Ramon Gomez De La Serna
Vi una estrella fugaz y un deseo le pedi, y es que tu me quieras toda la vida como yo te quiero a ti.
La mejor forma de destruir a su enemigo es convertirle en su amigo
Solo hay 10 tipos de personas los que saben binario y los que no
Que buen tema http://t.co/I86eRf0bB5
Democracia significa gobierno por los sin educacion, y aristocracia significa gobierno por los mal educados.
Quien fuera tu corazon para ser la razon de tu existir y cuando deje de latir quedarme junto a ti.
Una mujer me arrastro a la bebida, y nunca tuve la cortesia de darle las gracias
Mi amor eres tan linda como Miami Beach, llevas el mar en tus venas.
Tienes una cinturita que se cimbrea; con el mismo donaire que una palmera.
El amor es una tonteria hecha por dos. - Napoleon
