60年代のスピリチュアル/フリージャズ的なサウンドだが、単なる焼き直しに終わっていないところがすごい。
https://t.co/Se2ckIYITp
今、最も実験的な音楽をやっているのはこのグループしかいない。メンバーの姿が見えない神秘的な映像もいい。
https://t.co/3CmWg29tLu
今、WMFUで流れているThe Closet Queen"Makin' It"という曲が自主制作っぽいローファイDIYディスコが最高なのだが、Discogsにも載っていないマイナーチューンのようだ。
@kinotaco ありがとうございます。テープと被っている曲も多数ありますね。しかし、CD-Rには「Untitled」というトラックも4曲含まれています。今回私がいただいたものはOnnykさんが持っているA/C音源から編集したものかもしれません。
@kinotaco Onnykさんから直接CDrをもらいました。もしかしたら、この画像にあるテープと収録曲が被っているかもしれません。
2018年ベスト音源の一つが早々に決まった。永源に死す「パライソの寺」。Blue Cheer「Vincebus Eruptum」以来、最もクールなハードロックの形がこのテープに結実している。今、世界でElectric Wizardを食えるのは彼らしかいない、ということを再確認。
相変わらず野外でドープなサウンドを鳴らしているJookloの面々。
https://t.co/DECYPtegbv
@lscyme そうだったのですね。貴重な情報ありがとうございます。
80's acid minimal wave from Tokyo.
https://t.co/Uqh1JyUcrM
栃木を中心とした和モノディグの様子をつづったブログ。「お肉屋さん兼ギター屋さん兼中古レコード屋さん」というミートショップこしみずという店が強烈なインパクトを放っている。
https://t.co/91QuGis7oB
阿部薫の未発表レコードと言われたら思わず信じてしまいそうなハードコア・フリーインプロヴィゼーション。Discogsでは13万の値段がついた限定100枚プレスLP。
https://t.co/yVxEvDsyWH
ヴォコーダーを使った般若心経と精妙な響きの横笛、太いベースが絡み合う和ジャズファンク名曲。
https://t.co/BaHZ7b4JU6
Electric Wizardの首領、Jus Obornロングインタビュー。彼がハマっているアブストラクト・ジャズやノイズとは一体どのアーティストのことなのか？
https://t.co/Gc4MPbccyY
新作のルーツや影響を掘り下げたレビュー動画。

ELECTRIC WIZARD Wizard Bloody Wizard Album Review | Overkill Reviews
https://t.co/e2YOyM7Wbw
フロントマンのJusが言うところの"21世紀の地獄のためのスロー・フューネラル・ブギー"な9thアルバム。70'sハードロックを追及した作風は、隠れた名作「Witchcult Today」をよりブルージーにしたかのよう。全6曲43… https://t.co/Wbzqw8YMm1
あたかも高田みどりとWolfgang Voigt a.k.a. Gasがコレボレーションしたかのようなドローン/ニューエイジ。https://t.co/772GJtz4ki
先ほど紹介したUpsidedown CrossのヴォーカルLarryらによるグループのライブ映像。83年の時点で、スロー＆ヘヴィなモードに徹するハードコアを確立していることに驚かされる。これぞルーツ・オブ・スラッジ。https://t.co/sipkzvk3Pj
The 70's Japanese Bossa Nova tune which is filled with the scent of Showa-era.
https://t.co/ys5F03pg54
Electric Wizardぜひ日本に来て、10年前の来日時の体たらくをリベンジして欲しい。何しろLiz姉自らが「酷かった」と公言する出来だったのだから。
https://t.co/p5apb67I7M
Doom Metalシーンの重鎮的ドラマー、Mark Greeningのソロはまさかのギター弾き語り。まだ習作のようだが、今後の活動に期待。
https://t.co/VOueScpWbR …
The Smithsの前座も務めた経験もある女性デュオ、Frank Chickens。彼女達の「We Are Ninja」に入っているゴジラの声と足音は、Onnyk氏が送ったカセットからのサンプリングだった？新事実発覚のエントリー。
https://t.co/zJCfZ5MNYJ
@biwabiwabiwanee @derochang ありがとうございます。観に行きたいと思います。
バックから捉えたアングル、ダークレッドを基調としたライティング、ヘヴィ＆スローに徹した演奏、その全てがクール。彼らのライブ映像で最高水準のクオリティ。
https://t.co/iUWklCr3R2
85年のデモは「Scuｍ」前夜を感じさせるノイズコア。時折現れる、メロディックブラックメタル的なリフもいい。https://t.co/ut0247s4Qw
スペイン女性プロデューサーのデビュー作は、EGやMuslimgauzeの遺伝子を受け継ぎ、Porter Ricks/Techno Animal「Symbiosis」を現代流にアップデートしたかのようなインダストリアル・ダブ。傑作。https://t.co/8NmYgLjju0
コペンハーゲンのレーベル、Posh Internationalからリリースされたカセット。吉村弘が再評価される時代にふさわしい、リリカルなピアノとテープのヒスノイズがミックスされたアンビエント。https://t.co/XajqElrzXE
Electric Wizardの新曲、ブルージーな方向に振り切ったなと思ったら、Zeppelin, Jimi Hendrix, Blue Cheers辺りを意識しているんだな。
https://t.co/mZ7Jghg0fy
https://t.co/yliSCgpvew
アブストラクトとスクリューの狭間で揺れ動き、音響的なセンスも忍ばせるDJ Akoza流ミックス。OI' Dirty Bastardのチル／スロー・バージョンも登場。
https://t.co/ywgDmA1KBl
DJ Kensei「Tight 7」のハイライトを飾る、疾走感溢れるアブストラクト名曲。
https://t.co/61KoIgovL0 #cratediggers https://t.co/bFWoDt0j6v
裸のラリーズ、不失者など日本のサイケデリックロックに傾倒し、無数のユニットで活動するイギリスの奇才ギタリストMIke Vest 2013年作。
https://t.co/Al5u0iQbvV　#cratediggers https://t.co/bZJ8abu4Hf
アヴァンギャルド・シーンの将来を担うフランスの若きイケメン・インプロヴァイザーによる2014年カセット。https://t.co/1E7OJ7sAKi …　#cratediggers
硬質なベースラインとダイナミックなシンセが絡み合う和製コズミック。Colored Music辺りのファンに聴いてほしい。
https://t.co/DaJnABYjcC …
#cratediggers
NY Houseクラシックをアブストラクトヒップホップ調にアレンジ。DJ Camファン必聴。https://t.co/6vamvsYo7I
#cratediggers https://t.co/w6yTw6YVZK
最近ではNasのトラックもプレイするDJ灰野敬二もフェイバリットのヒップホップ名盤。曰く「Wildman Fisherみたいだ」とのこと。
https://t.co/GfYyjVR801
#cratediggers https://t.co/TEK6xSlI38
明日、Crate Diggersに出品するレコードを一部紹介します。
ちなみに当店のテーブル番号は8番になります。
 #cratediggers
The splendid drone/ambient album Gas fans should listen to.
https://t.co/2vOPtbNyb2
ドローンとサイケデリックロック、民族音楽が綯い交ぜになって生まれた20分近くに及ぶ大作は、日本からBongへのアンサーとでもいうべき仕上がり。間違いなく今年のベストトラックの一つ。

Varelser - Return～
https://t.co/Gxtvk2R3cj
Highly addictive ambient from the German label, Acting press.
https://t.co/1Dl3kwbleC
オランダのレーベルからリリースされた、John Duncanプロデュースの不失者のカセット。これは知らなかった。

Fushitsusha – Radio Code
https://t.co/0Ytj2AZQn3
Stunning Italian cosmic/minimal wave.
I'd like Colored Music manias to listen to this track.
https://t.co/aHHMkA6dCf
まさか、解体的交感LPが市場に出回るようになったのは再発が決まったから、ではないとは思うが。。。いずれにしろ、快挙としかいいようがないリリース。絶対に買う。https://t.co/Tvaamw3xfm
「Punk Police」なんてタイトルからしてそそられる、77年蘭産オブスキュア・パンク・ディスコ。
https://t.co/T4exeluL9Q
初期Aphex Twin的リリシズムを湛えた92年イタリア産アンビエント。https://t.co/qXQb394Hpg
Dronemf.S師匠も「おそらく最初のハーシュノイズ/パワーエレクトロニクス・バンド」と興奮気味に語る、女性ヴォーカルをフィーチャーしたカナダのトリオによる唯一の音源。近く再発される「わたしだけ？」と合わせて聴いてほしい名盤。
https://t.co/EuyQtoilqH
Weird acid drone from the Japanese legendary label, Vanity.

MR - 213
https://t.co/XcX4E3ZZk5
Dark, chilly, sick... the mixtape best suitable for summer 2017.

DJ AKOZA - SIDE A [MIX II]
https://t.co/HDSquEXiFr
Max Roachをフィーチャーした、黛敏郎のガチなジャズ・アルバム。

黛敏郎「狂熱の季節/黒い太陽」
https://t.co/Tp2Mupxg9c
Sick Japanese electronic music in 1959 which used the poem of Kastsue Kitasono.
https://t.co/P2SDkGCueI
Awesome electro acousitc Nou embodied by Toshirou Mayuzumi in 1957.
https://t.co/2qT0ckZWSP
ジャケから察するにアーリー・90'sデスメタルのデモテープかと思いきや、今年リリースされたばかりのドープな地下ヒップホップだった。

3DMG - The Underground Stream
https://t.co/YVHdLfiptJ
PSF辺りからリリースされても違和感ない、USサイケデリック・レゲエ。。時にけたたましいノイズも含みながらもポップに陰鬱に展開していく。Sun Arawファン必聴。

Rochelle Rochelle - S/T
https://t.co/ePbDg5jlYh
Steve Vaiを彷彿とさせるエレクトリックギターとトランペットが激しくバトルする97年産エクスペリメンタル・ヒップホップ。

Gamble - Turntable Roulette …Respect for DJ Krush
https://t.co/nnWhvUfBWf
地味に醸し出すオブスキュア感がたまらないマイナー・チカーノラップ。

L.S.D. - Fully Strapped
https://t.co/NNFDqbkboW
数多あるMulimgauze作品の中で最も愛聴しているアルバム。

Mulimgauze - Zealot
https://t.co/ybItwQ7uCz
超初期EWのリハーサル・トラックは「Burn Out」の原型のようなミドルテンポ・チューン。アップ主は我らがMark Greening。

Electric wizard rehearsal 93 (do it again)
https://t.co/U4AXrM6neZ
最近チェックしたunderground rap collector経由の作品では出色の出来。
メロウかつミニマリスティックな1曲目は隠れた名曲だと思う。

41 North - Chess Pie
https://t.co/qlXne5KdlT
とても2016年リリースには見えない、90'sテイストな風合いのジャケからして最高だが、ダブの方法論も盛り込んだ自称”Minimalistic tropical synth wave”とやらも怪しげでクール。https://t.co/o0O6ovFRgs
