4年前に行ったJooklo duoのVirginia Gentaのインタビュー。
私の知る中で最も真摯に音楽に向き合っている音楽家の一人。
https://t.co/ZkLR9GTE5L
https://t.co/S66296Luwy
フリージャズが最も熱かった頃の演奏をアップデートしたかのようなパフォーマンスに驚嘆させられる。
https://t.co/KgcsTEdz6t
日本ツアーの決定はまだだろうか？ https://t.co/buvRB3UY6M
ジャズ・ファンク化したJooklo Duo。変幻自在に自分達の演奏を変貌させることが出来る術に脱帽。
https://t.co/xNiy1em5aG
先に紹介した2018年ベストは2枚ともに流通量が極めて少ない、あるいは流通していない音源。これは2年前に吉祥寺マイナーのイベントをやった時のテーマでもあるが、一般市場やネットでは手に入らない音源にどのように出会い、紹介していくかが自分にとっては重要なポイント。
もう一つ、既に確定した今年のベスト音源、ピナコテカから唯一発表された7インチがプレスミスになってしまったAnode/Cathodeの未発表作品。Muslimgauzeに影響を与えたと言っても信じてしまいそうな、オブスキュア・インダ… https://t.co/DPUfphwNg6
Trilogy Tapesからリリースの50's～60’sの演歌/歌謡曲にフォーカスしたド渋な和モノミックス。プロデューサーはJapan Blues a.k.a. Howard Williams。
https://t.co/0Ldlp66cWs
ここまでレコード屋の裏側が赤裸々に語られているインタビューも珍しい。

レコード屋の言葉 -vol.1-「中古レコードのタチバナ」 https://t.co/ii7QuQFgzV …
One of the most underestimated Japanese group as if Fishmans meets Les Rallizes Dénudés.
https://t.co/hZ9ownF5wo
Great ambient techno makes me feel early 90's feeling.
https://t.co/aFrpWmqodr
数多あるMuslimgauzeワークスの中で最高傑作を選べと言われれば、94年にstaalplaatからリリースされたこの2枚組。
https://t.co/sGEZkPGlbc
Amazing Japanese Kayou-blackened crust.
https://t.co/H2HsGwUM7A
侘び寂び感じさせるグリッチノイズを6枚組6時間に渡って展開させる限定10部のcdr。アーティスト名、ジャケのセンスを含め、気になるUKアーティスト。

Shurayuki-Hime - ゆきばんご
https://t.co/qEuGJbLorU
ダブやファンクの要素をふんだんに盛り込んだミクスチャーは、音楽性は異なれど、Steve-Vai「Flex-able」にも似た自由な発想と実験性を感じさせる。
https://t.co/Um2MhXdRai
Electric Wizardのニューアルバム、某レビューサイトで5点満点で平均2.5点の辛口評価。第一印象は悪くとも、噛めば噛むほど味が出る「Witchcult Today」的なアルバムなのになぁ。
https://t.co/omV9coKhiA …
Angus Macliseの遺伝子を引き継いだかのようなローファイ・トライバル・ミニマル。
https://t.co/Mk42cir5dQ
遅ればせながら、佐藤ジン写真展「Action portrait:GIG」へ。ミュージシャンの纏う強烈なオーラを浮き彫りにするその術は、Peter Beste「Norwegian Black Metal」にも通ずるものがある。
Jusがピックアップしてたボストン・カルト・ドゥーム、ヤバいと思ったら、J MascisやAxCxのSethらも参加していたある種のスーパーグループだった。
https://t.co/o7WVm0UgRi
The astonishing cover of Jacks by a plaintive and beautiful voice.
https://t.co/4F6Galu9GN
来年の来日も噂されるElectric WizardのJusがインスパイアされたB級ヘヴィ・サイケ/ハードロック音源集。DarkthroneのFenrizにも通じる渋いセンスがいい。https://t.co/l6rcfROvdY
Joy Divisionからの影響も感じさせるアンニュイなサウンドと、エコーの効いた垢抜けないヴォーカルがマッチした名曲。海外リスナーに爆発的人気を誇る真鍋ちえみ「うんととおく」に続き、今こそ再発されるべきテクノポップ7インチ。https://t.co/D366wWiRoN
Dronemf. S氏アップの80'sカルト・インダストリアルと言われたら信じてしまいそうだが、正真正銘2017年リリース、Muslimgauzeからの影響も色濃いギリシャ産ロウ・インダストリアル。https://t.co/tN40BHzuxr
@biwabiwabiwanee @derochang こちらこそ、よろしくお願いします。東京でのライブの予定はありませんか？
8bitレゲエから、ドゥームダブまで様々なスタイルを披露しているが、コブシの効いた歌唱を聞かせる演歌ダブに圧倒される。
https://t.co/MuPp4wv6sp
超初期Napalm Deathのデモ。グラインドコアの面影が全く感じられないミドルテンポ・ハードコアはまるで別バンドのよう。
https://t.co/MBHFw9oION
ミステリアスなユニット名、MJジャケ、そして音は優雅なアンビエント/ドローンという、人を食ったようなセンスが最高。
https://t.co/YayWrSsxJB
一人Urban Sax的な趣きも感じられる、サックスによる催眠的ドローン。Alex a.k.a. Dirty BeachesこそPSFの精神を受け継ぐ者の一人。
https://t.co/P54vsOuiub
David Maranhaらとトリオで即興演奏を繰り広げ、ラストにはそのダンディなヴォイスも披露するDirty BeachesのAlex。サイケにインプロとは、モロにPSF的なアーティストだな。
https://t.co/3l1qhkMEM7
Dirty BeachesのAlexがヨーロッパ滞在中に録音したピアノ演奏を編集したカセット。ピアノの残響音が空間を響き渡り、消えていく。これほどまでに厳粛で美しい音楽も珍しい。
https://t.co/DahfyhFiTH
Corrupted「Llenandose De Gusanos」ばりの長尺ダーク・アンビエントから、異世界へと誘うかのような暗黒フォークまでを展開する、蘭産エクスペリメンタル・ドゥーム。https://t.co/zzotk5jKvJ　#cratediggers
Daniel Bellによる不朽の名Mix-CD「The button down mind」ファンに聴いてほしいディープハウス。
https://t.co/P1RAue5l5o …　#cratediggers https://t.co/sB4cU5jHI8
Iggy Popよりも危険な破滅的ガレージ・パンク froｍ 京都。
https://t.co/qFtjJC1oGZ　#cratediggers https://t.co/VRaM2wOK40
Kevin Martin御大によるDoom Dubクラシック。飛ばされます。
https://t.co/Qh7d4OgNqS　#cratediggers
知られざるトリップホップ名曲。かくいう私もDiscogs Blogで先週知ったばかりで、目下のヘヴィローテーション。
https://t.co/XI7r3EQs38
#cratediggers https://t.co/4yKzmkkbcA
初期Herbie Hancock使いのジャパニーズ・ヒップホップ・クラシック。https://t.co/AFgp9Uk4NY …　#cratediggers https://t.co/V0DGKShcA3
The latest gig in Netherlands.
https://t.co/lnx6WnoTy8
9/2に渋谷のContactで行われる、Discogs主催のレコードフェア”Crate Diggers”に出店します。フォロワーの方は1枚につき100円引きしますのでお声かけください。
https://t.co/8Smi6MNasa
Amazing 80's Japanese psychedlic dub as if they preceded Pocahaunted 30 years earlier.
https://t.co/7cuUDIqPzq
Mystic shoogazing drone. If my bloody valentine played with la monte young... 
https://t.co/AcSwbb3fGV
Ambient / Balearic music which is fit to the time of the sun rising.
https://t.co/JRC1z9xZGj
The sickest industrial techno ever...
https://t.co/PFjZsfYO8h
Absolutely one of the best release in this year. Magnificent organic mInimal music. It's simply wonderful.
https://t.co/X0C3CFZ9ty
Dronemf S.氏はプロト・ハードコア/スラッシュ/ガレージパンクと言うが、私にはプロト・ブラックメタルという風に聞える。いずれにしろ、73年とは思えぬ疾走感あふれるビートとロウなサウンドはFenrizファンにも聴いてほしい。

https://t.co/vNohdxfOus
フランスの若きインプロヴァイザーCyril M.の新作は、ドラマーRodolphe Loubatièreとのデュオを収録した初LP。グラインドコアでも行けそうな苛烈なアタックと変幻自在のギターが紡ぎだすハードコア・セッション。

https://t.co/MH3t8ElJMC
Dronemf S.師匠アップロードのセルビアン・サイケデリック・インダストリアルパンク。間章がSuicideをプロデュースしたら、こんな仕上がりになるのではないかと夢想してしまう、混沌と静謐とがせめぎ合うサウンド。

https://t.co/hMqlgfwawe
Stunning 80's Japanese noise core. Fear of God fans must listen to this.

Tranquilizer - Tranquilizer History ´85-87
https://t.co/Z4J023AcCZ
爆破音のようなビートとKing Midas SoundのKiki Hitomiによる催眠的スキャットが交錯する、ベルジャン・エクスペリメンタル・ダブステップ。

NoinoNoinoNoino - Warning Gohoshi
https://t.co/x2fqw3VcWM
One of the greatest minimal/drone work in Japan. Freezing electronic sounds are superb.
https://t.co/wUKKvctbyB
1995 Japanese female rap which should be re-released immediately.

Hac - Special Treasure 
https://t.co/R0HnbxGphJ
こちらはドゥームメタルのジャケにしか見えないスクリューもの。

OCCVLT - THE LOST TAPE
https://t.co/7jCeSmsWCy
このカセットは私家盤なのか、海賊盤なのか。いずれにしろ、最近のライブではあまり演奏されない曲も収録された貴重な音源。

Electric Wizard - Live Iowa City [2001 | Live Album]
https://t.co/V9wCBoxSGS
Supreme Middle eastern-esque ambient dub.

Muslimgauze - Al-Zulfiquar Shaheed
https://t.co/eBMXEgruJG
G-Funk調トラックに「頑張ってるけど夢がない」というリリックが絡む、異色のスタイルを展開する就職氷河期ラップ。

Shake-Workin' Allnight
https://t.co/ZtHUKNhKKL
Zealot、10インチバージョンがあるのは知らなかった。
Muslimgauze – Zealot
https://t.co/6sBwyTdGuW
あのアシッドフォーク名盤がアナログで再発か。
吐痙唾舐汰伽藍沙箱 – 溶け出したガラス箱
https://t.co/KvFCy9sxem
ロストアラーフが参加しているとの噂を聞きつけて耳にした1971年オムニバス。他にもデビュー前の高中正義も参加しているらしい。灰野敬二と高中正義が同時に収められている盤はこの作品ぐらいのものだろう。

Brush!? - 「S/T」
https://t.co/lrKtJ2JjxQ
「Dopethrone」レコーディング時の様子を撮影したElectric wizard秘蔵映像。

「We Hate You + Barbarian - naff studio footage」
https://t.co/EPO5BSvZkg
