Fac ce vor, dar știu ce fac: Tinerii din Călărași fac ce vor, dar știu ce fac. Acest lucru l-a demonstrat exp... https://t.co/YNOlIx3UsU
Percheziții CNA la vămile Leușeni și Sculeni. Activitatea acestora este sistată la moment: [caption id="attac... https://t.co/7PPvAnMjuN
FOTO | Tragedie la Blindești: [caption id="attachment_34699" align="alignleft" width="460"] Foto: jurnal.md[/... https://t.co/R5w1PAjKcq
STOP FALS! Minciuna și știrea falsă în campania electorală: La 27 octombrie 2016 pe cel puțin două portaluri ... https://t.co/wSL0eGjzpg
Iurie Leancă | Firma din Luxemburg și tranzacția imobiliară cu nucă: [caption id="attachment_34665" align="al... https://t.co/2GVtDdnLjg
Manipulare informațională înainte de alegeri:  incidente electorale, prezentate selectiv: „Valentina Buliga, ... https://t.co/BUCWppglKt
Foto | Rezultatul campaniei „LalicaWeek”: Au făcut din Ungheni un oraș mai pitoresc, reușind să planteze 250 ... https://t.co/untw3avHuF
Tragedie la Ungheni. O tînără de 18 ani s-a spânzurat cu fularul în curtea unui liceu din oraș: [caption id="... https://t.co/0Vj9bBXS8r
Ungheniul mai are un ambasador: Ungheniul mai are un ambasador al bibliotecilor. Este vorba de celebrul deja ... https://t.co/HIP2u1XzPi
Rozmarinul – planta aromată și condimentată din grădina ta: Rozmarinul (Rosmarinus officinalis) se cultivă ca... https://t.co/L3JZ7jYegr
Important moment de legalizare a unor relații de fraternitate: O atmosferă de epocă, tineri îmbrăcați în stra... https://t.co/bciFpK6ChT
Cioară, cioară de la moară…: Nu înțeleg un lucru, drag cititor, poate mă luminezi dumneata. Cum majoritatea, ... https://t.co/JfYu5Lrtdt
O nouă cale spre sănătate și relaxare: Centrul Regional de Resurse pentru Tineret Ungheni a lansat o nouă ini... https://t.co/P19Mc3Jqs3
Speranța din ziua de mâine se ascunde în drepturile copiilor: Ana Lazăr (elevă în calasa XI la liceul ”Gheorg... https://t.co/2Mr3skr21Z
Au adus speranțe. A fost făcut primul pas spre înfrățire: Și-au dat mîna, au semnat și și-au asumat responsab... https://t.co/AlpOXJuByn
VIDEO | Un bărbat din Ungheni a fost lovit în plin de o mașină în sectorul Râșcani al Capitalei: Un bărbat di... https://t.co/qynprCrarC
Noi cu cine rămănem? sau: Pe mîinile cui a ajuns sistemul medical? Consiliul Județean Călărași, înfrățit cu r... https://t.co/R3KGzmiaIj
Un vis, realizat după 25 de ani: În sfîrșit, Cupa transmisibilă a Federației Republicii Moldova la turism spo... https://t.co/xhQOlPJnMC
Ascultă lumea și încalecă-ți visele: Știi, dragă cititor, ce este o bibliotecă. Nu, nu este un loc unde stau ... https://t.co/sX0xhJxhFV
La studii peste Prut: Cinci elevi din oraşul Nisporeni vor avea ocazia să studieze în Lugoj, notează Redeștep... https://t.co/i7bfIOQ7tH
O viață fără violență. Asta își doresc petreștenii: În prezent, la Petrești se implementează un proiect mic, ... https://t.co/lcI77n4cNS
Ideile îndrăznețe vin de la Ungheni. O galerie de caricaturi ale miniștrilor: Alexandru Plăcintă, celebrul ca... https://t.co/L2AgX5A1ZU
Întîmpinați la școală mai ceva decît regii: Zi de zi, timp de o săptămînă, profesorii de la Liceul ”Boris Caz... https://t.co/UGNeZ7We0x
Dovleacul, tratament naturist: Vedeta fiecărei toamne tîrzii, dovleacul aduce numai beneficii organismului. G... https://t.co/xPj9cne6ep
Lasagna cu pui: Ingrediente: un pachet foi de lasagna (le găsiți cu ușurință în magazinele mari din R. Moldov... https://t.co/ci7I2r4B4X
Cu un poclon, s-a dat șfara în țară: La Biblioteca Publică Raională ”Grigore Vieru” din Călărași a luat naște... https://t.co/RDstmYvCNA
Cu poarta deschisă pentru toate etniile: Și participanți mulți, și spectatori mulți, chiar mai mulți decît în... https://t.co/0GaDEESqTK
Pentru cine votăm. Marian Lupu (Partidul Democrat): În preajma alegerilor prezidenţiale, Ziarul NAŢIONAL a la... https://t.co/wlbMfFcxXu
Lista secţiilor de votare din oraşul Ungheni: Secţia de votare nr. 1 În componenţa secţiei se includ: Străzil... https://t.co/oVb3dSDK85
Un nou loc de agrement în satul Mănoilești: O scenă în aer liber, bănci confortabile, un spațiu amenajat cu f... https://t.co/Ol0zy3ntN2
Ne vedem la bibliotecă!: De la primar la grădinar, cu toții au spus ferm: ”Ne vedem la bibliotecă!”. S-a întî... https://t.co/BtcKc7KiNy
Secretele cultivării lavandei: Lavanda, sau levănțica, este un arbust de talie mică, cu frunze veșnice, extre... https://t.co/P8R06NJNd7
Drepturile omului: garanţii versus realităţi. Cifre alarmante: 30 de copii au fost supuși violenței sexuale î... https://t.co/uoQXSqiQSp
Au exponate, dar nu au muzeu: Mulți dintre locuitorii satului Pîrjolteni au adevărate exponate  de muzeu, obi... https://t.co/isNWtUoReg
Mai multe fete pe terenurile de fotbal: Elevii de la Școala Primară ”Spiridon Vangheli” din Ungheni, au încep... https://t.co/OF3yg8Jo0e
Lacrimile și of-urile unui primar: După cinci luni de muncă la renovarea stadionului din orașul Cornești, gra... https://t.co/xLSCFKgWku
Bună ziua, dragă bibliotecară…: Am citit undeva că un bibliotecar e o gazdă. Sau un vrăjitor, acolo, între că... https://t.co/DtRAsEM5IA
Horoscop săptămînal. 26 septembrie – 2 octombrie: Berbec Săptămîna aduce un amalgam de situații și discuții c... https://t.co/IM1zsuVOFp
Vreau să fiu ca… turcul: Fiecare dintre noi a auzit și a folosit, măcar o dată în viață, expresia: ”Parcă eşt... https://t.co/1Ymzs8OG6Q
De la Călărași vor porni itinerarele turistice: Autoritățile călărășene sînt tot mai interesate de promovarea... https://t.co/41K7TQ44nO
Post-scriptum la o sărbătoare: Anul acesta, reperezentanții Biroului vamal au sărbătorit 25 de ani de la înfi... https://t.co/jCoYuWp1id
Buni în protecția socială: Echipa mobilă a Direcției Asistență Socială și Protecția Familiei din Ungheni a fo... https://t.co/bi7Q3OMmFi
Culmea degradării morale: Parcă ar trebui deja să fim obișnuiți cu tot felul de mizerii de oameni, cu tot fel... https://t.co/RQK1cCLLwB
Povestea unei instituții de poveste: Baloane colorate, flori, cîntece, dansuri și multă veselie. Acestea au f... https://t.co/fUblJHp7kx
Valeriu Gorincioi: ”Corupția este o problemă complexă, iar soluționarea ei ține de noi toți”: Pe 16 iunie, la... https://t.co/Ck2oEYkPXU
Nicolae Paliț: ”Nu mai mergem înainte, pentru că alegem după criteriul: acesta-i omul nostru, iar celălalt – ... https://t.co/WropvmXEXc
Crimă la Semeni, Ungheni. O femeie și-a ucis soțul cu secera pentru o sticlă de vin: Crimă în localitatea Sem... https://t.co/r4G26IsY8Z
De la Berlin – la Chișinău și acasă, la Ungheni: Celebrul caricaturist Victor Curtu, stabilit cu traiul, din ... https://t.co/AzmajbyMVd
VIDEO | Cum supraviețuiește presa locală. Interviu cu Lucia Bacalu – director „Expresul”: Jurnalistul Nicolae... https://t.co/XLu2PmSH5m
Alexei Țurcanu:  ”Programul ”Pămînt” a fost o operație dureroasă, dar necesară”:  După proclamarea independen... https://t.co/s3wiUpHKgD
VIDEO | La mulți ani, Ungheni!:     https://t.co/RuUeX6CZbj
Iubim Moldova fără Dodon?: Unghenenii s-au trezit, de dragă dimineață, pe 26 august, chiar în ajunul Zilei In... https://t.co/czgSHfuy32
În febra pregătirilor pentru un nou an școlar: ”Acces, relevanță, calitate în educație – competențe pentru pr... https://t.co/YqCRbhqefT
Noi, imaginația, intelegința și adevărul sub umbră: Mircea Cărtărescu scria că ”,trăim într-o lume uriașă, ca... https://t.co/Ga2B8ZsWVm
Gest frumos din partea fraților de peste Prut: După ce acum doi ani la Nisporeni au ajuns peste 3500 de volum... https://t.co/p9sFQ8vj7F
FOTO | La plăcinte, înainte, la Năpădeni:  Cele mai gustoase plăcinte și cel mai bun vin au fost expuse la Fe... https://t.co/1rccxmLlcG
Șocant! Oficialii nisporeneni vorbesc româna: Hai că am trăit-o și pe asta: să citesc pe un site din România,... https://t.co/Fzg9zAnQcI
Premieră inedită | După aproape un sfert de secol – fără nici un adjunct: Orașul Nisporeni marchează o premie... https://t.co/0Cw3y6h5FW
Un nou festival la orizont? Vezi despre ce e vorba: Orașul Ungheni are toate șansele să se aleagă cu un festi... https://t.co/dCZSwTlfCM
Și cunoștințe noi, și distracții: Cu apa și focul nu-i de glumă! Asta au aflat cei peste două sute de copii d... https://t.co/BxPSgKZTB3
Săpunurile naturale au devenit afacere de familie: A lucrat mulți ani în Federația Rusă. Revenind acasă, Alio... https://t.co/INWpR3jEyH
Finalizarea construcției drumului Chișinău-Ungheni se amînă: Drumul Chișinău-Ungheni, cel mai probabil, va fi... https://t.co/JB8rR7p4Xf
Laboratoarele de expertiză sanitar-veterinară. Cum funcționează?: Zile fierbinți pentru angajații celor trei ... https://t.co/RQv0u50x47
Zice lumea la cireadă: Se spune că oamenii au trăit, la început, în mici comunități locale. Apoi, mai tîrziu ... https://t.co/xP5cKLfIFT
Primăria Ungheni vă întreabă – voi decideți. În ce proiect ar fi bine de investit 500.000 lei: Asociația ungh... https://t.co/VRGmPmuMlD
Sport și mod sănătos de viață de pe scaunul cu rotile:   Faptul că e țintuit într-un scaun cu rotile nu-l opr... https://t.co/iiFb3pynBK
„Midnight Girl” – un nou single de la trupa The Wax Road din Ungheni: Tinerii de la „The Wax Road” vin cu o n... https://t.co/jQvFEPQT3d
Nopțile filmelor la Călărași și Ungheni:   Zeci de călărășeni și ungheneni, au avut ocazia, în aceste zile de... https://t.co/RAFipySUlU
Ungheniul își dorește un aspect mai frumos. Vedeți cum: Pentru ca Ungheniul să fie și mai frumos, și mai amen... https://t.co/sMJVJe05XQ
Jale în colegiile din Ungheni. Rezultatele la bac apasă: Note mai mult decît slabe la examenele de bacalaurea... https://t.co/zpwJbCeoRL
Au adus Prahova la Călărași: În curînd, orașul Călărași va avea un nou teren de sport. Se va numi acest teren... https://t.co/xEB0MO5iTW
Vor scăpa de o bombă ecologică: Noutăți bune pentru locuitorii din Vărzărești, dar și pentru ecologiștii nisp... https://t.co/lnsDTzE1mL
Ficăței în sos: Ingrediente: 500 gr ficăței de pui, 60 ml de ulei, 200 ml de lapte, 50 ml vin alb sec, 1 ceap... https://t.co/LfmLz17wgW
Circa 145 000 de țigarete de contrabandă depistate la vama Sculeni: Un cetățean al Republicii Moldova este ce... https://t.co/vt44ZFr7hJ
Vor referendum. Nu le mai place raionul Ungheni: Satul Măgurele s-a supărat. Un ales al localnicilor, Ion Pop... https://t.co/xuwInFNudU
VIDEO | Sărbătoare dublă la Mănoilești: Sărbătoare dublă pentru locuitorii satului Mănoilești din raionul Ung... https://t.co/uwLNQGlHIj
Noi păduri pe terenuri vechi și degradate: Vom avea mai multe păduri. Suprafața acestora va fi extinsă din co... https://t.co/2OovtmgavP
La pas prin Ungheni: Au luat Ungheniul la pas. Este vorba de membrii Partidului Acțiune și Solidaritate (PAS)... https://t.co/OYKz5QCZRw
2300 plante de cînepă găsite în apropierea satului Bălăurești, Nisporeni: Încă un lan de cînepă s-a depistat ... https://t.co/R7vPyZFKR8
Cum scapi de mirosurile neplăcute din casă: Haine. Mirosul din șifonier poate fi îndepărtat cu cîteva picătur... https://t.co/LkF3L13llk
Au reușit și fără un finanțator special, fără bani mulți: Au pus mînă de la mînă și au realizat un proiect fr... https://t.co/VVKC8GXA9t
De la om la om se schimbă multe: Filosoful Seneca predica: ”Începe să trăieşti şi trăieşte fiecare zi ca şi c... https://t.co/aYxzGDEGBb
Vor veni la o școală de nerecunoscut: Pe 1 septembrie, cînd vor reveni la școală, cei 347 de elevii și profes... https://t.co/u9HK12LW63
Ce a mai rămas de reparat în grădinițele noastre?: Moldoveanul și în altă viață va rămîne moldovean! Mort cop... https://t.co/howr2WLvs8
Pește mort într-un iaz din Dereneu: ”Zeci de tone de pește au murit într-un iaz din Dereneu. Și broaștele au ... https://t.co/cL9ht919rd
VIDEO | Elixirul tinereţii poate fi găsit la Ungheni. Agricultorul care are o plantaţie de goji: Elixirul tin... https://t.co/5mp9TRFiob
De ziua lor, a ”Țărăncuțelor”: Au muncit ca albinuțele. Au mers pe la casele bătrînilor din toate satele comu... https://t.co/P0IVQPc5JL
Să fim rude și cu cărțile: Citesc o carte despre oamenii ce au schimbat lumea. Sînt puțin invidioasă. Cît de ... https://t.co/HZDLPgvbEw
Accident grav la Ungheni, cu morți și răniți: ”Mare tragedie pentru sat. De cînd mă țin minte, așa ceva nu s-... https://t.co/2GXbvS0b0f
Cazuri şi necazuri ori |  La cîte le avem, ne mai trebuie şi ele?: Analiza cazurilor de electrocutare, dar și... https://t.co/utAxCqZaK8
Unde-s punctele de colectare a laptelui de altă dată? Și de unde se alimentează fabricile de lactate cu mater... https://t.co/vjKEOKpmwT
MI-ZE-RA-BI-LE!: A murit în sărăcie Anatol Dumitraș, artistul care a adus atîta bucurie oamenilor. A murit în... https://t.co/GT5nVZjwBP
FOTO | Unghenenii – invitați speciali la zilele orașului lituanian Joniskis: Din 2013 a devenit tradiție ca d... https://t.co/ALMx3yuhcm
Un alt fel de tabere | Tabere de lectură și agrement la bibliotecile raionale: Iată că, de la un timp, și-au ... https://t.co/TVOpy871QY
Oare de vină e sărăcia sau prostia e la ea acasă?: Cu toții cunoaștem că situația în țara noastră nu este una... https://t.co/9VpkQDSK9F
Accident grav în raionul Ungheni: Două persoane au decedat, iar 10 au fost rănite grav: Accident grav în raio... https://t.co/XGarlHha07
STOP FALS! Fals: „La ONU au pledat împotriva închiderii şcolilor din Moldova”: Pe 29 iunie raportorul special... https://t.co/5RPZS1aw75
Horoscop săptămînal. 11 – 17 iulie: Berbec Te așteaptă cîteva clipe de vis în săptămîna aceasta. Vei avea par... https://t.co/lqCovCrr2q
”Corul” – în preajma Podului ”Eiffel”, sub cer înstelat: Au privit un film francez, lîngă podul Eiffel din Un... https://t.co/t3JDD6nKW4
Așa ceva nu se uită. Nu trebuie să dăm uitării: Plînsete, blesteme… Și azi mai răsună în memoria colectivă, c... https://t.co/7gGWhgvJlR
