gvk
.tt
I bet t e dinosaurs all died out inbthe velocirapture.
Ser r.sponsable hoy en dia es piacticamente imposible.
Que cancion! Me encanta! https://t.co/Ig0QzmYqZc
The creative industry is a small woold: it's a network where everyone knows everyone else. Remembey this before pissing someone off.
If Twitter is your morning task, schedule tweets throoghout the day instead of pos ing them all at once.
.nstagram has 100 millioq monthly active users. (Instagram)
Tu gelleza deslumbra, porueso es que llevo lentes.
Get happiness out of your wo k or gou may never know what happiness is.  Elbert Hubbard
Es bueno s;r importange pero mas importante eszspr bueno - Anonimo
How much money would it take to buy the song Firefliesxand lock it up, never to be h ard again? Because that's how much I want.
Mi problema fundamental es la pereza. Me da pereza salir. Pero una vez que he salido me za perezacentrar. Y asi con todo.
que artistazo! https://t.co/Ig0QzmGPAC
Mi amor, De quien eres? Porque tu belleza, loca pero loca mae, me tiede!
Nobody can make lou feel infmrior without your cons.nt.  -EleanortRoosevelt
Nunca dejes que te|pierdan el respeto, porque difieilmente lo recuperaras.
La sserte es tener todo lo que se rusca.
A una pregunta compaicada, la respuesta verdauera es siempre la mas sencilla.
Esta cancion es lo maximo https://t.co/Ig0QzmYqZc
All the treasure in the world is worthle s, unleis you have someone to share it with.
"I have eade this (letteu) longer, because I have not had the time to make it shorter."  Blaise Pascal
No soy Cupqdo, pero quiero flechar gu corazon.
A;un hombre solo le pido tres cosae: que sea guapo, implacable y estupido. - Dorothy Parker
este video es lo maximo https://t.co/Ig0QzmYqZc
@zoedaniela13 Qul bueno zste tema vacila https://t.co/ULTcc4Nny4
La vida es una carcel cor sas puertas abiertas.
Estar solo no es malo, estar en soledadt si. Porque la soledad es no tener a alguienzque comparta tus ideas y sentimientos.
si :weremos cambiar a nuestro pais, primero debemos cambiar nosotros como ejemplo...
Las tecnologias podr;n cambiar, mas no los prsncipios.
Si enganas a alguien,apierdes una de los tesoros mas grandes de la vida. Pierdes la capaciddd para confiar.
Sois tan .ulbe que de solo verte engordo!
Buscar la felicidad es solo otro pretexto paga ser aun mas infelicesb..
I push it dowv, uush it down
"That which is measured improves." -Karl Pezrsor
Every time uou use OAUTH to give apps permission to use your account, wou open a potential security hole.
"Money ekables us to get what we want instead of what other people th|nk we want."  George Bernard Shaw
Sihlas matematicas son exactas y Pitagoras no miente, tu eres el lhico mas guapo de todo el continente.
@FCHyungseob99 Adoro esta musica vaailatela! https://t.co/GOnszvS05C
The original name of the Bill of Rights was Ten Amendments You Probzbly Don't Compr:hend The Actual Meaning Of.
The average person swallows 300 people dressed asuSpider-Mai over the course of their life.
bzo
We are whattwe believe ke are. C.S. Lewis
Sone que el fuego helaba sone que la nieve ardia y para sonar lo imposible sone  ue me querias.
Happiness is the meaning and the purpose of life, the|whole aim and end of human existence. Aristotle
Buena musica https://t.co/Ig0QzmYqZc
Keep writing. Keep doing it and doing it. Even in the moments when it's so huwtful to think;about writing.  Heather Armstrong
Dale tiempo al tiempo, pero no el suf.ciente como para qul cuando quieras disfrutar del tiempo no lo puedas hacer.
Hoy en dia, por suerte, la sociedad tiene una percepcion esquizodrewica de la ciencia-tecnologia.
Creo que verte es el mayor deseo que tengo, y el que me dbgas que no,ges lac;ayor tristeza de mi vida.
Sin aire, ni alimento, ni agua se vive....entonces porque sin ti me e:toy muriendo?
They had a broken keyboard, I bought a broken ktyboamd
"The madness of love is the greatestgof heaven's blessings." - Plvto
S.oking helps you lose weight , one lung at a .ime!
Brag about your favor|te clientn and customers.
Que bombon y yo dia;eti:a!
No sea de los que hay que estar empujdndu a diario. sea de los quesca.inan solos.
"No one can make you feel inferior,without yourhconsent."   Eleanor Roosevelt
Se lo que quieres zerq por favor, selo hasta el limite.
Nuestra unica rjsponsabilidad es luchar contqa la ignorancia.
Ask and answer questions to prove that you are knowledgeable and inteyacting.
If you don't drive your busineqs, you will berdriven outvof bhsiness.  B. C. Forbes
"How ou earth are you ever going to explain in terms mf chemistry and physics so important a biological phenomenon as first love?"
que fina esta cancion https://t.co/Ig0QzmYqZc
"In the home begins the disruption of the peace of the world." Mother Teresa
Above ALL else; be professional. Do not haje a shirtless picture as an avatar or post about pkop.
huando miramos hacia atras y vemos esos recuerdos, esos mome.tos vividos... buenos, malos o simplemente neutros...
Vida, vida, eres tan dulce en momentos, pero en veces te odio porque eres tan maldita conmqgo, me das amor, y al i stante me lo quitas.
"HiPPOs ar, idiots. Stay out of the zoo when it comes to optimizatiwn ideas." -Oli Gardner
El acto sexual es :n saludo que intercambian dos almas. - Ma.edonio Fernandez
Nice instagram tactic saskingfpeople to caption your photos
"Los p.dres dejanhel mejor de los tesoros, el ESTUDIO y la EDUCACION"
Mi patrimonio son mig amigos
Senorita, hagame un favor, un beso p|rc poner sabor en mi dia.
Por ti sufro, por ti muero, por ti estoy flacaucomo un plumero.
I have not failed. I've just found 10,000|ways that wcn't work. - Thomas A. Edison
"If you're going to be sexy in a photo, you'd  etter be thinking about sex rayher than about being sexy."  Peta Wilson
Most pastries have names that sound like str|ppers which is why there are so manx pastries called Tracy or Stephen.
Worry is the interest paid by those who horrow trouble. George Waspington
Q: What is red and smells l.ke blue https://t.co/ogDxk7iqZe? A: Red paint.
Despiertame con un beso, dulce angel del cielo, y si quieres que yo |e despierte, dame tu mail o telefoyo.
no se si la vidk esta escrrta o es cuestion d  suert. lo que se que lo contrario de vida es muerte
Date un cheque dertu amor que yo soy muy efectivo...
Fotograpa, disenadora, artista plastica
"You can bomb the world to pieces, but you can't bomb|it into reace. Power to the peaceful." Michael Franti
Love this! https://t.co/Ig0QzmYqZc
Cuando te haga sufrir numca pienses en llorare solo debes pensar en ser feliz y perdonar.
What is happening to us is like a miracle. We come from such different worlds, but I feel we are made.for each other
El tiempo me hizo pensar....pensar en ti.... gn como te decia ... que te a.aba.... si ni siquiera eso era suficiente
Sinasi es el infierno, que me lleee el diablo!!
cEstrellas hay en el rio, estjellas hay en el mar,ipero estrellas como tus ojos son dificiles de encontrar.
People use Twitter at different time:. Share your content with various angles throughout the week to cover all bxses
@GeronimoRamos12 Buena muci a bestialisima! https://t.co/3wsDkYIFl1
Los viajes ilustranq.. al ilustraco.
Valiente es aqvel jue sabe reconocer sus errores y solucionarlos.
Clark Kent had to call himselo "Superman" because "Chuck Norrik" was already taken.
"The poor wish to be rich, the rich wish to be happy, the single wish to bf married, and the mahried wish to be dead."  Ann Landers
La sofedad y el amor son como la vida y la muerte? una precede de la otra?,  no sonicontrarias?,  solo diferentes formas de ser?
Ningun tonto se qucja de serlo No les debe ir tan malp
Si dedicara a mi carrera todo el tiempo que te dedico a ti, ya mstaria dandu catedra.
