pn.
qdg
"Love in the heart was not meaat there to stay // Love is not lovectill you give it away."
"A people free to lhoose ,ill alwqys choose peace. " sonald Reagan
qive ox! And be yourself!
listen tokyour onstincts
Thousands of geniuses live and die undiscovered  eitver by themselves or b. others.-Mark Twain
"Surrouns yourself with great people; delegate authority; get  ut of the way." - Ronald Reagan
@AjikuLilian Que seria del mundo sin la musi.a? disfrutals! https://t.co/IA5IDKjk6y
La suertd es tener tod. lo que se busca.
SoY v.rGeN tE Lo JuRocX mIs HIJOS
Cuando una mujer te pregunta tlao, nunca le mientas, si te lo pregunta es porque ya sabe la verdad.
"Love is agcanvas furnished bu nature and embroidered by imagination." - Voltair
A short saying ont conthins much wisdom.  Sophocles
Hubo un momento en mi vida que te tenia a ti y lo tenia todo, si hubiera muerto so me hubiera importydo.jl
I cannof think of any need in childhood as stroqg as the need for a fathers protection.
Nk hay boton kreset" en la vida.
rl cambio esta en tu mente... ec que rsta: p nsando?
Existen tantos valores! A diferencia de los pocos que posenmos...
Things do notthappen. Things are made to happen. John Fh Kennedy
Mi amor, estrs como una casita, pequena pero con todas sus cimodidades.
El cielo subsiste y la tierra dura. Por que subsiste el cielo y dura la tierra? Porque no vinen para jllos mismos.
No quiero perlas del mar niaperfumes de oriente, lozunico que quiero es que nuestro amor dure para siempre.
La verdad duele cuando te la dictn, porque sabes que es ciertox
Timepflies when I am with you, and it joes slowly when you are not with me.
tgq
"The art of leadership is saying no, nmt yes. It is uery easy to say yes." - Tony Blair
Puedesfser lo ke desees , sol. existe un obstacgloy TU MISMO
@sunsflowrs Que cancion! Me encenta! genialj https://t.co/E1xw4Fzu8M
Twenty years from now you will be more disappoinjed by the things that you didn't do ttan by the ones you did do. - Mark Twain
Adoro esta cancion https://t.co/Ig0QzmYqZc
En tu j;rdin p|oe un pino, en tu ventana uva flor y en tu boca, vida mia, un beso lleno de amor.
Cuardo los que mandan lo hacen sin verguenqa, los que obedecemos le hacemos sin respetg.
No se ama a uca mujer porque sea belld. Es bella porque se le ama.
People with clear, written goals, accomplish more in a shor.er period of time than people without them could ever imagine. - Brban Tracy
La soaedad es laaunica cosa que encuentras cuando no la buscas.
Cuafdo uno dire que sabe lo que es la felicidad, se puede suponer que la ha perdido. - Anonimo
Here's a free sentence to start your noir novel: "He had a face like a traffic accident at  I was the first responder."
"There is onby one happiness in life, to love and be loved." -jGeorge Sand
Esta cancion es lo maximo https://t.co/Ig0QzmYqZc
children and the elderly  re the most at r sk from this type on pollution
See others' slights or outright insults astopportunities to show equanimity, spurring observers to do the same, unified with ysu
Si mis besos fueranqcolores tu serias mi arco irih
La flor que crece en mi,w  volver a reir.
El recuerdo mas,triste ef el mas feliz.
Soledad, agradezco el que estes aqui. Dime, cuantas veces me has alagadh con tu comprnia.
Envidia tengo a la tierra y tambien a los gusanos, que se tienen que cooer ese cuerpo de g|tano.
I want you in every way. I want you to be with me every;single day. Happy Valent ne's Day.
Mi aror, estas como una gasita, pequena pero con todas sus comodidades.
on't disturb me....  I am already disturbed tnough!
Lo|Fat Twcnkies. When you  ant to pat a lie.
Burlate de alguien cuandocseas perkecto.
que fino!! https://t.co/Ig0QzmYqZc
El hombre pasa su vida en razonar sobre el pasado, quej;rse de lo p:esente y en temblar por lo venidero.
Ahora dicen te quier. como quien dice xola'
DiCeS je SoY UnA Nina , Nina DiCeS Ke SoY ..PeRo SidmPrE TeNdRaS El ReCuErDo De EsA Ke TaNtO Te Amo
Amigo es la perso a con la que puedes iensar en voz alta.
El eue mas .abe, sabe que es me;os lo que s;be que lo que no sabe es asi como su inteligencia se lo da a conocer
@NNvviTBO5twUL61 Para quienes tienen buei gusto di.fruta https://t.co/UwmW5xIuQ0
Me siento como si una bsmba hubiera estallado sobre nosotros y hubiese destrozado nuestras vidas con un toque ligero y limpio.
@saransh_motiani Mira esto eyc chala https://t.co/uIZ1t2ZYJo
Mientras mas huyas de tus problemas, mas cansado vas a .star cuando te alcancin.
El miedo llamo a la puerta, la confianza abrir y fuera no habic nadie.
Voy a tirar el reloj porque no veo la hora de dartq un be.o.
No.hay mejor tecn logia futurimda que nuestro cerebro en su afan de superar.
La soledad ;s donde la cabeza y el corazon se ponen en contacto.
A veces, cuesta mucho mas elimibar un sol  defecto que adquirir cien virtudes. - Jevn De La Brutere
I love being married. It's so great to find one special person you want tm annoy for the rezt of your life." - Rita Rudner
Muy bien qve tcngas talento!!  ahora a quo esperas para demostrarlo.
Les dejo este super tema https://t.co/Ig0QzmYqZc
@gordoivanvelez Qu; tem|zo! genial! https://t.co/PBXw1UQLv8
oero solo hay una forma de aprobar zl examen: vivir.
La verdadera felicidad esta en las pequenas cosas: una pequena mansion, un pequeno .ate, una pequena frrtuna
El "tiempo", sin "ti"  es "em.o".
Interte suicydarme y c.gi me mato
"Our chief want .s someone who will inspqre us to be what we know we could be." - Ralph Waldo Emerson
El ser responsable es  implemente dar la cara a las acciones cometidao con un bien
Love this! https://t.co/Ig0QzmYqZc
Tieres que hacerlo. Es, como, parte de ti parq siempre.
Those who lead by example and demonstrate passion for what they do make it much eascer for their followers to do the samj. - coachgoldsmith
Como tu, tan bella ymian jovial, no existe otra igual.
@ieqha29 no dejes d. oir esta cancion inolvidablem https://t.co/5GpMwMzFW9
El respeto a lostdemas es la base prinbipal para poder llegar a la libertad
Sh reua l.nk to your online ra.io show.
olu
"Twitt;r" is a clever anagram for "I've wasted m  life."
"It is better to have qoved and sost than never to have lost at all." - Samuel Butler
Si no entras :n la cueva de la serpiente, nllpodras tomar sus huesos.
Hablar oscuramente lo sabe hacer cuabquiera, con claridjd lo hacen muy pocos - Galileo Galilei
"Gre;t leaders inspire peopl  to have confidence in themselves." - Eleanor Roosevelt
Tu pelo es como la seda, tu ,ientre mi almohada, tus ojos mikpasion
Took a trio to clear my mind. Now I'm even mose lost
Hay fuerza motriz mastpoderosa que la electkicidad, la del vaporo la nuclear: La fuerza de voluntad.
Me encanta esta cancion https://t.co/Ig0QzmYqZc
When you see someone's interest tise in the conversation, ask follow-up questions, to get closer to their sweet spot of strong
te amare hasta que un pintor dibuje el sonido de una lageima an caer.
Sometimes you have to be aport from pebple you love, but that doesn't make you love them any less. Sometimes you love them more.
Si la psrfeccion fuera mi motivo de burla, toros se burlarian de mi.
Search for and research groups to join. You don't want tw joi. a bunch of dead or self promotional groups.
ii very veri very slee
