Test http://t.co/Tv0CGSX2k7
Amazing Animated Optical Illusions! #5 http://t.co/BI2LTRRP
@SesuGualEri organic beauty products  http://t.co/ajaIZrfi
@Deputy_Dolch Barrero http://t.co/nii5IWWm
啊。好久都没有上了。哈哈哈。。
明日开始，离开大陆五天。勿念。
你失去的是一个你爱的人。你的损失会比我重。
hey.清华小三。你毕竟只是想跟我男朋友上床吧？我不相信你真的付出了真心。
当爱情所必需的元素都被剥离干净的时候便什么都没了。没有甜言蜜语，没有打情骂俏，没有欲望，没有责任，没有倾诉。只剩下一两条短信的时候，剩下的就是普通的，甚至比普通还普通的关系了。
或者是，我爱你，但是我把你当鸡。
只要信任不要责任的爱？哈哈哈。笑话。。你是想玩儿一夜情吧。。
我知道其实你喜欢的不是我。只是爱情本身罢了。
我已经对我的所作作为道歉，也请你自己反省。
上海大罢工？
如果中国真的宣判药死刑，会不会是另一种方式的妥协？对民众的妥协，对民意的妥协，对民主的妥协？反而因为民众的呼声越高，而越不会宣判他的死？可是，这样与民众意愿背道而驰，法律的尊严何在？
最近好像没啥可说的。岁月静好！哦。。对了。。我找到了我爱的人！！！哈哈哈。。
@fenglapple 校保卫处怎么发现的？？
广州：人民公园星巴克门口；天河购书中心门口
@yichenmusic nope..
@telshl @mranti @butrrr 傻逼领导都怕新闻调查了。。
RT @rtmeme: RT @hoorace RT @karlzheng: 夫妻两个人，辛辛苦苦打拼，然后买了个海景别墅，还房贷每天压力巨大，早出晚归，然后他们家的保姆每天做的最多的事情就是抱着他们家的狗在阳台上看海，喝咖啡。
在中国这个JB国家，你他妈个人的一丁点的合法权益都得不到任何保障。。连买了个次品都投诉无门，投诉反馈也他妈是一些虚伪的假大空的语言。物权都没法保证。。更何况谈人权。。。简直就是天大的笑话！！！
铁道部部长被查。
RT @ranyunfei: 受突尼斯、埃及的影响，阿尔及利亚大规模反政府游行示威，已于北京时间晚六时准时开始，要想看最新直播，请注意推友 @AlgerianKhalota（英文）推友 @westmoon（中文）
RT @rtmeme: RT @yegle RT @Hecaitou: 汪峰紧急声明：《关于“春天里”不得不说的故事》http://is.gd/hkEGml
@aiww 估計是因為中宣部的原因吧。
今日于联合书店购入董桥文集《记得》一本。
In HK...
