Manger du houmous au réveil
@hereislb Euh 2015 je crois
@hereislb Files engendrées par les fouilles type aéroport
@hereislb vive le dekmantel pour le line up et les horaires ; pour le reste, c'est le cancer aussi
@hereislb c'est parfois marrant mais c'est le cancer, tout comme les formats de soirées qui vont au delà de 6h imo… https://t.co/Kxa6Ecx3bO
@boxworkmusic @seeksicksound thank you for learning us how to be patient hehe
@rxdazn putain mdr
@alorsjustement classique
@Lisanou benoit hamondkopf
@Graouhdyna double vomi
@alorsjustement "re" ?
#NP Burial https://t.co/PpTbU7Li7v
@Graouhdyna @rxdazn avec Lille Blu ft Lille B en guise de première signature
@alorsjustement pcq ta phrase du début c un peu comme dire "les guerres ne doivent plus exister", sois plus précis poto
@alorsjustement j'sais pas y'en a dans la plupart des écoles secondaires (au lycée en gros) en belgique, enfin je crois
@alorsjustement pk
tfw starburst
@Graouhdyna sinon bon chance bon courage, emoji trèfle
@Graouhdyna lol
best reason to make tracklists https://t.co/axhIZrY3zm
@alorsjustement c'est à ce moment que les choses se corse lol
@alorsjustement tu sais toi ?
@Murder_He_Wrote @seeksicksound @roskakickssnare thanks to you mate, continue to break our knees please
<3 https://t.co/aJSI1cK1x4
@Hadnothin @VekaGhetto oklm la déformation de propos ? va falloir se calmer hein
@Hadnothin okay ! :p
@Hadnothin :)
@Hadnothin d'accord, et l'exemple LIVE de araabmuzik quand on se pose une question à propos du djing est très pertinente
@Hadnothin puisque la musique est universellement bonne ou mauvaise selon toi
@Hadnothin "meilleur" ??????? t'as vmt une notion biaisée de l'art. ton exemple renvoie à de nombreux contre-exemples mais bon
@Hadnothin c'est chaud comme tu t'énerves alors que ton message à vocation à provoquer
@Hadnothin :)
@alorsjustement t'as raté quelles transi ?
@Hadnothin gamin à quel point ? et non en effet c'est pas pareil, tu es franc mais pas respectueux
@Hadnothin oula va prendre des cours de réflexion logique, j'peux plus rien pour toi là. c'est la manière dont tu critiques qui craint
@Hadnothin mais t'es au courant que l'art n'est pas objectif ?
@Hadnothin non il n'a pas autant de mérite mais jm'en branle, c'est la musique qui m'intéresse donc le résultat, pas qui l'a fait ni comment
@Hadnothin y'a vmt besoin de notion de solfège pour faire un beat en 4-4, en 5-4 ou que sais-je avec l'aide d'un ordi ???
@Hadnothin p-e que c'est parce que tu connais pas la notion de nuance ? si les mots existent c'est pour qu'on les utilisent (à bon escient)
@Hadnothin en fait, non, je mets ta bêtise en exergue c'était de l'ironie qui dit que la musique était là avant cette discipline : le solfèg
@Hadnothin @Graouhdyna okay, amuse-toi
@Hadnothin @Graouhdyna han ouais
@Hadnothin @Graouhdyna détacher l'art de l'artiste c'est la base en ft
@Hadnothin @Graouhdyna est celle dont tu devrais te détacher
@Hadnothin @Graouhdyna j'avoue, ton argumentaire en devient bcp plus solide
@Hadnothin bisous, j'espère qu'un jour tu seras heureux
@Hadnothin @Graouhdyna c'est p-e ça la diff majeure entre toi et le reste du monde
@Hadnothin @Graouhdyna merci non merci
@Hadnothin @Graouhdyna ben dis moi à quoi j'ai pas répondu, j'le ferai avec plaisir :)
@Hadnothin non, je compares un réac avec les réac d'antant et y'a aucune distinction à faire à ce niveau, nous tuez la créativité
@Hadnothin non, mais l'impressionnisme et AS sont deux choses qui ont été / sont vachement critiquées par les gros réac dans ton genre lol
@Graouhdyna @Hadnothin oui je suis fan depuis que @Hadnothin a critiqué car je suis edgy af
@Hadnothin par respect pour toi j'suis quand même allé voir la def de "cohérence" et on parle de "propriété de ce qui est logique"
@Hadnothin ben j'ai pas des oreilles qui définissent le sens de l'art perso, donc en effet on doit pas avoir les mêmes oreilles.
@Hadnothin ne serait-ce pas là une preuve que ton discours a pas de sens ?
@Hadnothin et donc considérer qu'il existe un public "edgy" = savoir qui compose ce public
@Hadnothin digne d'un ado de 15 ans qui essaie de hiérarchiser la musique
@Hadnothin je suis pas fan d'AS en fait, pour info
@rxdazn la chance
@rxdazn lien stp
@alorsjustement pourquoi y'a qu'un tiret ? bien sinon, sauf le "Focus." qui est un peu cliché, journalistiquement parlant.
@alorsjustement tu m'as donné envie
@alorsjustement il te reste le sac lol
@alorsjustement BRAVO il manque juste un petit zomby
@rxdazn Zomby 2016
@alorsjustement bof bof haha
@rxdazn plastikman et brain damage, une sorte de dub-techno
@Hadnothin s'intéresser à la musique plutôt qu'à son public ou à ce qu'elle provoque comme conséquences sur """""le milieu""""
@rxdazn @Graouhdyna @Ytemmm keysound
@facta_music @seeksicksound Thanks to you for bringing your fantastic aesthetic into our ears
je comprends rien oskour @Graouhdyna
