@rxdazn lol ils veulent carrément qu'on lise leur report plusieurs fois ; faut pas pousser, déjà une fois... bon
allez bien vous faire enculer les libéraux, noyez-vous dans la merde que vous suez avec fierté
@hereislb Ah ui moi g raté shed à cause de ça et le pont pr accéder aux salles ds la forêt étaient parfois fermées :'(
@hereislb Ui j'ai trouvé ça cher de ouf à tous niveaux (mais je suis belge j'ai pas la même norme qu'un parisien) e… https://t.co/zjiQOhqtaD
@hereislb je trouve que la conclusion tempère ce qu'on pourrait percevoir comme étant de la condescendance
@rxdazn ah ouais
@Graouhdyna ça a l'air très bof lol
@rxdazn @MantraPaul @Graouhdyna https://t.co/Bhmse2jMOv
@Lisanou nul
@Lisanou benoît hamonbofis
@Ytemmm @Graouhdyna @nightslugs j'en ai marre, cosi aussi l'a acheté... j'le veux :(
trop bien https://t.co/8tuvwinLKX
https://t.co/f7bsHtpHH6 that new @seeksicksound podcast mixed by @Neffa_T is pure fire. 24 tracks, 38 minutes, CHAT SHIT GET BANGED.
@Graouhdyna @rxdazn the north face
@alorsjustement enfin dérives ou bien la manière dont c'est organisé et les raisons pour lesquelles c organisé
@alorsjustement du coup tu condamnes les dérives du concours d'éloquence, pas le concept
@Graouhdyna https://t.co/knibvIqcFx
forgot how fabriclive73 mixed by @pangaeauk is great. proper techno and bass vibes
@Graouhdyna à force de voir tous les tweets de @alorsjustement j'ai lu "et d'un faf"
mssingno mixtape, why are you so beautiful
@alorsjustement y'a un jeudmo rigole stp
@aurelienbvz @seeksicksound @BassParadize et on la r'tourne
@AeonShaker @vine oh my god
@alorsjustement est-ce que tu as fini ta dissert' ? mdr
@Hadnothin @VekaGhetto on passe de "le beatmatching est vaguement essentiel" à "UN SET PAS CALER LOL MDR, chapeau l'autiste
@Hadnothin on va s'arrêter là
@Hadnothin bah t'es con tu me parles de beatmatching ; déjà que c'est vaguement nécessaire dans un dj set, pourquoi ça le serait dans un liv
@Hadnothin merci pour ton intervention, bonne soirée
@Hadnothin ah donc il faut autre chose qu'un controlleur pour une bonne sélection, savoir beatmatcher et savoir se servir des options
@Hadnothin quels sont les critères universels de qualité quand on parle de djing ?
@Hadnothin "absolument jamais", "exemple :l'autre fois". on va s'arrêter là j'pense enfin je doute que tes méninges puissent aller plus loin
@Hadnothin oups toujours pas d'argument :(
@Hadnothin serais-tu en train de te comparer à zomby ?
@alorsjustement Roska lol
@Hadnothin t'inciter à apprendre le respect je pense, t'en manques cruellement. (inb4 tu ma trété de blero lol)
@Hadnothin that's the point....... génie
@Hadnothin me prends pas trop pour un idiot non plus, merci
@Hadnothin je suis pour la musique hors du continuum artiste-réputation-mérite donc oui bien sûr, même la musique créée uniquement par un pc
@Hadnothin mais t'as très bien parlé des tracks rythmiques où y'a pas de mélodie, pk tu persistes et signe ?
@Hadnothin pk tu déformes tout ? le fait qu'il ne soit pas essentiel ne veut pas dire qu'il est inutile, pk tu réfléchis pas
@Hadnothin la musique tribale originelle était construite en vertu des règles de solfège, dire le contraire c'est être "une grosse merde"
@Hadnothin @Graouhdyna pe que tu devrais te détacher de ta logique de producteur et apprendre à apprécier un morceau indépendamment du reste
@Hadnothin @Graouhdyna bah oui on peut, tu penses vraiment que tous les artistes que tu aimes ont fait du solfège ???
@Hadnothin @Graouhdyna mais la musique est un art, les écoles et techniques qui entourent l'art ont aucune portée hiérarchisante
@Hadnothin @Graouhdyna on appelle ça un sophisme et ça n'a aucun poids, ça montre juste que la critique que tu mets en place
@Hadnothin @Graouhdyna tu fais du amnesia scanner linguistique ???
@Hadnothin @Graouhdyna c'est ton droit d'utiliser des mots dont tu ne connais pas le sens. par contre ça a pas de sens :)
@Hadnothin @Graouhdyna "me faut une certaine cohérence"
@Hadnothin @Graouhdyna tu devrais consulter la définition de réac
@Hadnothin @Graouhdyna oula tu vas te perdre dans des contrées inconnues là, quit l'ad hominem tout de suite (tu dis n'importe quoi au fait)
@Hadnothin @Graouhdyna défendre un artiste qu'on aime pas, drôle de projet hein :) je devrais cracher sur tout moi aussi, c bcp + productif
@Hadnothin donc si t'étais né au 19e t'aurais été un détracteur de l'impressionnisme etc parce que c'est trop edgy ? mdrrr
@Hadnothin qu'est ce qui est logique selon toi en musique ??????
@Hadnothin toute musique est structurée, par définition
@Hadnothin mais pourquoi tu parles de sens ? v1984 c'est aussi dénué de sens (lol ça a pas dsens de dire que ça a pas dsens)
@Hadnothin génie
@Hadnothin --> débile
@Hadnothin mais critiquer la prétendue prétention d'un artiste (et de son public) c'est de la psychologie de comptoir
@Hadnothin t'es vmt un blaireau quand tu t'y mets
@alorsjustement c nul
@rxdazn pk si haut mills ?
@alorsjustement c'est violent
@alorsjustement vazi j'arrête de fumer des clopes jusqu'au 5 au soir
@Hadnothin en parlant de médiocrité, y'a SRA sur rinse en ce moment
@alorsjustement https://t.co/rw0daZCcbo c'est tb patrick juvet ;) ;) ;) ;) ;) ;)
@alorsjustement international activist
@alorsjustement lol
@alorsjustement wub
@rxdazn t'y es ?
@alorsjustement oh nan elle est morte ? :(
@rxdazn @Ytemmm aller voir the bug c'est une obligation non
