Viktigt arbete! https://t.co/ZIlab0Z79p

Viktigt för dig som företagare! Inte bara enklare utan dessutom säkrare. Ett sätt att själv minska riskerna för att… https://t.co/7L1QGaL87H

Tillsammans kan vi arbeta ännu mer brottsförebyggande och mer med fler myndigheter. Bolagsverket blir framåt viktig… https://t.co/zqIv5DoxFu

Mycket bra! Efterlängtat! Nya regler ska minska fusk med samordningsnummer https://t.co/KYeJxSFJxM

Nytta och framgång för ett enklare företagande skapar vi tillsammans. https://t.co/43LVNDPvQ2

Roligt att lyssna på er på Näringsdepartementets myndighetsdag. Tankeväckande och samtidigt handfast. @chenryson… https://t.co/6cbToTUMPQ

Gillar! Både som koncept och som kund. https://t.co/xXCykSLo32

Gör det! Viktigt att fler företag ansluter sig för att bl a få info från Bolagsverket för att snabbt agera och ev f… https://t.co/RxBmqoaMYD

Mycket bra. Viktigt att fler företag anmäler sig för att bl a få info från Bolagsverket för att snabbt agera och ev… https://t.co/r7HsgVStrK

Bolagsverket toppar i förtroende och i delad topp med Skatteverket för service och bemötande i Företagarnas mätning. https://t.co/aaHGMPzLKB

Roligt att träffa goda samverkanspartners @DanBrannstrom på @FARbransch och @Skatteverket Ingemar Hansson. Ser fram… https://t.co/bl5aDlLJUC

Vill du arbeta tillsammans med mig? Sök! Eller känner du någon som är rätt för det här arbetet?  Sprid och tipsa!  https://t.co/lPKmLzcNdu

@Anna_Arnell Tack Anna!

Metoder och verktyg ska utvecklas för att med hjälp av data förebygga nätbedrägerier och erbjuda en ökad digital tr… https://t.co/6XwqlkT3YM

Intressanta frågeställningar från TCO:s tankesmedja. https://t.co/3PCs13u6RK

Stora internat. brottssyndikat använder den nya teknologin för bedrägerier. Teknologin för detta är lätttillgänglig… https://t.co/nTU2WXa3bR

Tänka nytt! Någon? https://t.co/4viFyvQZGN

Bra initiativ för att få bättre faktaunderlag och förslag på utveckling från dem som tjänsterna är till för. https://t.co/jDFjRLoZcd

Bra utveckling. https://t.co/V0gHa0mxs1

1 handläggarrobot handlägger alla kommunens ärenden avseende försörjningsstöd på 30 min/dag. Nu kanske Trelleborg k… https://t.co/IRiSDKz3fb

Läsvärt. Vårt sätt att arbeta kommer att både behövas och också kunnas förändras i en, troligtvis, nära framtid. https://t.co/w9BuEfeNa2

Intressant dag med delad värdefull kunskap och erfarenhet. https://t.co/OOmK17eQQV

Ett systematiskt och uthålligt arbete på helheten. https://t.co/9oT1bNeOgF

https://t.co/3zXDXtJPhF

Glädjer mig åt att arbetet för en ny polishögskola i Malmö ger resultat.  Kompetensförs. & mångfald. @KatrinS_J… https://t.co/J8bE8N4is3

https://t.co/jT6GS9fq9u

De skyldiga går fria när omvärlden ser på - DN.SE https://t.co/pF4aQlER0B

Viktigt för Polisen som är en av de myndigheter som berörs av säkerställd service till alla. https://t.co/syqIjiBeJp

Rekommenderad läsning. Går bortom de första instinkterna. https://t.co/1HRKh0LX3P

Polisen kan bli en av myndigheterna i lokala servicekontor i framtiden.  https://t.co/0lYV62MKxo

En välkommen modernisering. https://t.co/DNuTEw1bnJ

Regeringen vill gå över till digital post https://t.co/UCIWZ2hF2R

”Det är lättare att råna samhället än att råna banken” - Sydsvenskan https://t.co/nXWzdhVSXO

Bra! https://t.co/C1wCAd78w4

Bra möte om gemensamma utmaningar utifrån våra olika uppdrag och perspektiv. En god samverkan som fortsätter. https://t.co/x9941ImL5T

Spännande utveckling och bra arbete av alla polisanställda i PKC så här långt. Detta är bara början! PKC Syd https://t.co/B5SRH9l6bq

Mer om effekterna av Polisens arbete i Araby, Växjö. https://t.co/X8DGkYkbgn

En ohållbar situation. Starkt av lokalsamhället att stå upp för tryggheten. Stökigt kring möte om gängen i Oxie. https://t.co/f26xln6sh5

@cbperlenberg @Expressen Ja, och det fanns nackdelar med Selma/Alfred som vi tagit lärdomar av. Tydlighet i linjen och kontinuitet viktigt.

@brohopp @sydsvenskan Fredrik, du vet också hur vi använder våra volontärer. Ordet patrullera ser jag som som en journalistisk förenkling.

Alla medarbetare har gjort ett mkt bra arbete i Syds gränskontroll. I samband med  migrationströmmarna och nu efter! https://t.co/UIiFFanPy9

@CalleCK @Opryd @Ygeman @slponv @sydsvenskan I Syd gör vi allt vi kan med det vi har för att skapa trygghet för våra invånare. Vårt uppdrag.

@CalleCK @Opryd @Ygeman @slponv @sydsvenskan Var inblandad i S-tälje från SKV. Mkt bra arbete i samv. som vi lärt av men inte lika föruts nu

Vi behöver bättre förutsättningar för att få bort vapnen från våra gator. Detta kan var en väg av flera möjliga. https://t.co/nmxcUYx40K

@Anglica_Hltgrn Kompetensutveckling är inte att förakta!

Trump har talat med Putin. Min fundering och farhåga är var de placerar in Östersjön i resonemanget. #totalförsvar  https://t.co/rCUFGU9mOj

Gränskontrollerna förlängs i tre månader https://t.co/mg748xMY4w via @svtnyheter

